Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ginang Wan,
Sa tingin mo ba gagana ito?
Sa tingin ko
maaaring.
Sigurado ka?
Pag-iisipan ko muna. Kailangan ko ng sandali.
Madalian ito.
Sa tingin ko...
gagana.
[Kumusta, ikaw ba si Mr. Li?]
Kumusta, kumusta.
Ako ang tagapamahala ng pagpapaunlad ng negosyo.
Pasensya na kung pinaghintay pa kita.
Hindi naman.
Umupo po kayo.
Natanggap namin ang kahilingan para sa kooperasyon
mula sa departamento ng iyong negosyo.
Oo.
Nag-reply na kami.
Alam ko, alam ko.
Narito ang bagay.
Ako ang COO
ni Dr. Fu.
Personal kong pinagsama-sama
isang profile ng kumpanya
at isang panukala.
Umaasa akong makapagsalita
kasama si Lady Wan
harapan,
para makita kung mayroon
isang pagkakataon na kaya natin
magtulungan.
Bb. Wang, dumating na si Binibining Wan.
Malapit nang magsimula ang meeting.
Nakuha ko.
Nakikita ko...
pero may standing meeting ako.
Oo, naiintindihan ko.
Iwanan ang mga materyales.
Babanggitin ko sila sa pulong.
Talaga?
Maraming salamat.
Pasensya na sa abala.
Salamat, seryoso.
Habang papunta ako rito ngayong umaga,
Patuloy na kumikibot ang kanang talukap ng aking mata.
Parang may kung ano
magkakamali ngayong araw.
Pareho rito.
Walang naging maayos nitong mga nakaraang araw.
Kumusta, Ginoong Fu.
Magandang umaga, Ginoong Fu.
Magandang umaga po, ginoo.
Nagpalipas ng gabi si Mr. Fu sa opisina?
Oo.
Mr. Fu!
Mahal kong Ginoong Fu!
Umupo, umupo. Umupo lang.
Kayo ni Daoqi ay tunay na kahanga-hanga.
Talagang hindi kapani-paniwalang trabaho.
Hinila mo
mula sa imposible!
Kung makakasama natin si Lady Wan,
ang aming produkto ay
nasa kalagitnaan na ng tagumpay.
Isang masigabong palakpakan para kay G. Fu!
Nalaman ko lang mismo ang tungkol dito.
Daoqi!
Mas lalo pa nating palakpakan!
Ikaw ba ito?
Ginoong Li, sabihin mo sa amin,
paano nangyari sa inyong dalawa 'to?
[Nagsimula ang lahat sa isang car wash.]
[Nakatitig sa sabon]
[mga bula na dumudulas pababa sa windshield,]
[Nakaisip ako ng 13 estratehiya.]
[Sa wakas ay napili ko na rin ang una.]
Nakuha ko.
Binibining Wan, pupunta ako para bisitahin ka.
[Sa pagkakataong ito,]
[Imposibleng tumanggi siya.]
Kumusta.
Ginoong Li.
Kumusta, kumusta.
Ito ang panukala
naghanda kami.
Pagkatapos...
Mag-usap tayo sa kotse.
Sigurado.
Maging seryoso.
Totoo ba ang sinabi mo kanina?
Hindi ba't sinenyasan kita?
noong pumasok ako?
Hindi mo napansin 'yon?
Ano ang kabutihan
sinenyasan ako noon?
Kung gusto mo akong sumabay sa pagtugtog,
dapat sinabi mo sa akin nang mas maaga.
Pinatingin mo ako
parang isang tanga.
Paano ba 'yan maayos?
Relaks ka lang. Hindi ka naman nagmukhang tanga.
Kami ay lubos na
naka-sync ngayon lang.
Pero si Michael na iyon,
Kailangan kong sabihin,
Nababaliw na ako sa kanya.
Kahit ano pa ang sabihin ko,
sinasalungat niya.
Parang
May kutob siya para sa akin.
Hayaan mo na, pare.
Dinurog mo na
Si Michael ngayon.
At si Xing Kai pa ang nagsalita para sa iyo.
Huwag mong ipilit.
Gayundin,
anong nangyayari
kasama mo at ni Lady Wan?
Huwag kang magulo.
Kung hindi, sinasabi ko
Cheng Man.
Gulong-gulo?
Oo naman,
Ako nga
medyo pinalabis
ngayon lang,
pero ginawa ko
magsikap nang seryoso.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Ito ang pinakamataas na antas ng intelihensiya sa negosyo.
Sinasabi ko lang sa iyo
dahil ikaw ang aking kaibigan.
Pakikuha po ng tissue.
Salamat.
Mangyaring kumuha ng tissue
para punasan ang iyong marangal...
Binibining Wan, kumusta.
Hayaan ninyong ipakilala ko ang aking sarili nang maikli.
Ang pangalan ko ay Li Daoqi, at ako ay taga-...
Paalisin mo siya rito.
Dahil ang aming kompanya
ay isang bagong...
Ginoo, ginoo, dito po.
Ginoo, pakipunta po rito.
Kumuha ng tissue
at punasan mo ang mga kamay mo!
Nandoon ang elevator.
Sige.
Dito po sana.
Siguro
Dapat kong ibalik ang paketeng ito
ng mga tisyu?
Ibigay mo na lang sa akin.
Teka,
Kinuha ko ito sa banyo ng mga lalaki.
Ayos lang. Umalis ka na lang.
Sige.
Sa ganitong paraan.
Pwede ka bang pumunta sa banyo ng mga lalaki?
Dito po, ginoo.
Sige, puwede ka nang bumalik ngayon.
Sige.
Pasensya na po.
Ayos lang. Umalis ka na lang.
Sige, aalis na ako.
Kita mo? Aalis na ako.
Nandito ka pa rin?
Sige, huwag kang mag-alala.
Teka, paano ako bababa?
Sige, naiintindihan ko.
Aalis na talaga ako.
Magandang araw sa lahat ng nasa fan group!
Ako ang baguhan, Daoqi.
Sobrang excited ako ngayon.
Pakiramdam ko
Sa wakas ay natagpuan ko na ang aking mga kababayan,
aking tahanan,
at kung saan nabibilang ang puso ko.
Marami pa akong dapat matutunan,
at sana kaya mo
tulungan mo ako.
Mayroon akong
maraming libreng oras.
Kung may mga kaganapan man,
pakisamahan mo ako.
Dito, atensyon.
Ito ay isang medium.
Heto na.
May malaki rito.
[Nasaan ang XL?]
XL...
XL ba ito?
[Ang kaganapan ngayon ay]
[napakatagumpay.]
[Daoqi, ang galing mo talaga.]
[Bakit hindi siya pilitin]
[representante ng aming fan club?]
[Magandang ideya.]
Mey, ano ang maitutulong ko sa iyo?
[Kumusta, si Daoqi ba ito?]
[Makakarating ka ba?]
[Kaganapan ni Lady Wan?]
Siyempre.
[Perpekto.]
[Narito ang bagay na ito.]
[Dadalo si Ginang Wan]
[isang premiere ng pelikula.]
[Alam ng manager niya]
[ang aming mga T-shirt ng tagahanga]
[at tuwang-tuwa.]
Sige.
[Gusto nila kaming sumama]
[at magpakita ng suporta para kay Lady Wan.]
[Bilang kinatawan ng fan club,]
[Kailangan mong sumama.]
Walang problema.
Basta
padalhan mo ako ng oras
at lokasyon.
[Gagawin ko.]
Magkita tayo pagkatapos.
[Magkita tayo pagkatapos.]
Binibining Wan, pupunta ako para bisitahin ka.
Ginang Wan,
Regalo ito galing sa mga tagahanga mo.
Ang fan club
handa na...
Mag-ingat ka.
Ano ang ginagawa mo?
Ibinibigay ko ito sa kanya.
Paumanhin,
bawal pumasok kung walang staff pass,
ayos lang?
Tigilan mo na ang panlalait sa akin.
Tahimik!
Pasado ang mga kawani.
[Tumahimik na lang kayong lahat!]
Bilisan mo.
[Tumahimik ka!]
[Tumigil ka sa pagtulak! Mag-ingat!]
Hawak ko ang aking pasaporte.
Hindi ko lang dinala.
Nagpalit ako ng pantalon.
Walang pasilyo, walang pasukan.
Dito, dito.
Magmadali ka.
[Kumalma ka!]
[Tahimik!]
[Tumahimik ang lahat!]
[Mga binibini at ginoo,]
[ang pelikula]
[Malapit nang magsimula ang paglalakbay sa buhay.]
[Siguraduhin po ninyo]
[Naka-silent ang mga telepono ninyo.]
[Masiyahan sa pelikula.]
Pasensya na.
Binibining Wan, pasensya na sa abala.
Ikaw ba?
Miyembro ako ng iyong
grupo ng mga tagahanga.
Nandito ako para sa iyo
ng mga tagahanga mo para bigyan ka ng regalo.
Hindi mo ako natatandaan?
Binigyan kita ng tissue minsan.
Lalaking mahilig sa tissue?
Oo, ako 'yan.
Ano ang gusto mo?
Ang pangalan ko ay Li Daoqi.
Bukod sa pagiging tapat mong tagahanga,
Nagpapatakbo rin ako ng isang domestic
tatak ng pangangalaga sa balat
tinatawag na Dr. Fu.
Ang aming...
Pasensya na, pasensya na.
Bagama't isa kaming lokal na kumpanya,
ang aming layunin ay
mga karibal na nangungunang pandaigdigang tatak.
Dapat ding ituloy ng mga lokal na tatak ang kahusayan.
Sinusubaybayan ko nang mabuti ang mga livestream mo
at napansin
mga lokal na tatak ng kagandahan
huwag makuha
sapat na ang spotlight doon.
Kaya ako ay
pagpaplano ng isang tahanan
mga espesyal na tatak.
Talaga?
Pareho lang ang ating layunin.
Iyan ang pundasyon para sa isang pakikipagsosyo.
Kung hindi lang sana nakakabagot ang pelikulang ito,
Wala akong oras para sa mga kalokohan mo.
Oo, tama.
Ang pelikulang ito ay kakila-kilabot.
Pwede ba tumahimik ka?
Pasensya na. Wala nang usapan.
Pasensya na. Pasensya na.
Dr. Fu
ay hindi lamang isang pangalan ng tatak.
Totoo siya.
Kaibigan ko siya noong bata pa ako,
isang PhD sa kimika mula sa isang nangungunang unibersidad.
Bumalik siya para simulan ang negosyong ito.
Bakit ang tagal mo?
Tara na.
Teka, manhid na ang binti ko.
Dahan-dahanin.
May mga sample sa bag.
Alam ko, alam ko.
Manhid na ang binti ko.
Tigilan mo na ang paghila, ha?
Nakakaistorbo ka ng iba.
Manhid na ang binti ko.
Mga sample. Nasa supot ng regalo.
Gumalaw.
Alam ko.
Ginang Wan
ay nagpahayag din ng
ang kanyang pasasalamat sa...
Ginang Wan!
Salamat sa mga regalo.
Napaka-thoughtful mo naman.
Natanggap ko na ang mga ito.
Salamat!
Ginang Wan,
pwede ka bang pumirma para sa amin?
Bilisan mo, ang panulat!
Pirmahan dito,
gamitin ang likod ko.
Ginang Wan,
ang aming mga fan T-shirt ay
lahat ay ginawa niya.
Siya ang pinakabagong super fan.
Salamat sa iyong trabaho.
Hindi naman.
Maghintay ka lang.
Si Dr. Fu ang tinutukoy ko.
Gusto mo bang sumali sa livestream ko?
Kakailanganin mo ng tunay na lakas.
Kaya mo bang panindigan ito hanggang sa huli?
Walang problema.
Tiyak.
Mabuti.
Makikipag-ugnayan ang aking koponan
sa iyo mamaya.
Sige.
Sige, salamat sa lahat.
Salamat.
Maraming salamat po.
Mei, sabihin mo sa lahat
na
Meryenda na para sa hatinggabi ang inaasam ko.
Maganda.
Mga lalaki,
Treat tayo ni Daoqi mamayang gabi!
Magaling!
Daoqi! Daoqi! Daoqi!
Paano mo nagawa ito?
[mag-isa ka?]
Kapatid,
tara na.
Itinapon ko ang aking pride para makamit ito.
Kahit na hinila kita kasama ko,
Ano sana ang naitulong mo?
Bukod pa rito,
parang ikaw
wala na roon nang mga araw na iyon.
Ayokong makadagdag sa gulo mo.
Paano ako nakalabas noon?
Pare,
Nakatulog ka ba sa opisina?
Dahil ba ito
Nadulas ako noong araw na iyon?
Akala ko alam na niya.
Ang sama ko, ang sama ko.
Ayos lang, tapos na ang lahat.
Alam mo,
Hindi ako umuwi nitong mga nakaraang araw,
at hindi man lang niya ako tinanong kung nasaan ako.
Kaya hinihintay ka
isang dahilan para bumalik?
Tara na,
isa ka nang lalaking nasa hustong gulang.
Tama na ang dalawang araw na pagtatampo. Umuwi ka na.
Gagawin ko!
Hindi ako makakaligo dito.
Kailangan ko nang maligo.
Bagay ka talaga.
Ikaw ang pinaka-matigas ang ulo na nakilala ko.
Ginoong Xing.
Paumanhin,
Medyo mabagal ako.
Hindi ko ginawa
medyo nahuli
ang ibig mong sabihin
sa pulong.
Ako lang
tinalakay ito kasama ang
ibang mga ehekutibo.
Iniisip nating lahat
hindi kaya ng kompanya
bayaran ang gastos ng Lady Wan's
livestream.
Kahit na magpatuloy ang produksyon,
anumang pagkakamali
habang isinasagawa ang prosesong ito
maaaring
kapaha-pahamak para sa atin.
Siyempre alam ko 'yan.
Kaya hindi gagawin ng kompanya
bigyan siya ng buo
suportang pinansyal.
[Dahil sabik na sabik siya]
[at hinihimok,]
[dapat niyang bayaran ang halaga]
[para sa kasabikang iyon,]
[tama ba?]
[Kung magiging maayos ang trial livestream]
at pumirma kami kay Lady Wan,
kung gayon ay makakalikom ng pera si Li Daoqi
at malawakang produksyon.
Kung hindi,
nasa kanya ang talo,
at magkakaroon ako
lahat ng dahilan para tanggalin siya.
Napakatalino.
Naiintindihan ko na ngayon.
Ginoo,
May isa pa akong tanong.
Kung ang mga bagay
talagang aabot sa puntong iyon,
kumusta naman ang mga produkto natin?
[Ano ba ang nagmamadali?]
Wala pa ba tayong mga pamilihan
sa mga lungsod na nasa ikatlo at ikaapat na antas?
Makinig,
hindi gagawin ng kompanya
dumanas ng anumang pagkalugi.
[Magpahinga ka.]
[Dapat alam mo 'yan]
bawat pagpipilian ay may parehong pakinabang.
Bakit si Li Daoqi?
pinipilit niya ang sarili niya nang ganito kalakas?
Dahil gusto niya
para patunayan ang kanyang sarili.
[Tama?]
[Hindi mo kailangang durugin ang kanyang sigasig.]
[Hayaan mo muna siya sa gusto niya ngayon.]
Siguro lahat tayo
minamaliit siya.
Nangahas siyang sumugal,
at lagi siyang sumasabay sa lahat.
Mataas ang panganib,
ngunit
kung siya ang manalo,
magiging malaki ang magiging kabayaran.
Oo, eksakto.
Maghahanda ako ng mga contingency plan.
Magtiwala ka sa akin.
[Gayundin,]
[siguraduhin]
medyo nakakakuha siya
ng paghihikayat.
Nakuha ko. Itutulak ko siya.
Sige.
Mag-book ka ng restaurant para sa akin.
[Magpapakilala muna ako.]
[Ito si Direktor Zhu,]
[isang sikat na direktor]
inimbitahan namin.
Kumusta, Direktor Zhu.
Salamat.
Kung tungkol naman kay Lin Anran,
- Sigurado akong kilala mo na siya.
- Tama.
Qian Dan, Pangalawang Pangulo.
Kumusta.
Si Zhang Ran, ang ating sumikat na bituin.
Kumusta, Direktor.
Dati rin akong host,
isang host ng talk show tungkol sa pananalapi.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Direktor,
mayroon ka bang anumang mga saloobin
sa ating panukala?
Binuklat ko na ito.
Sa pangkalahatan, sa tingin ko ay
medyo matibay.
Gayunpaman, may isang isyu.
Iyon ay
ang dalawang host
demograpiko ng madla
maaaring medyo magkaiba.
Halimbawa, si Anran
mas nakakaakit sa
mga moderno at malayang kababaihan.
Habang si Zhang Ran
mas nakakaugnay sa mass-market.
Kaya paano
maaari ba nating hilahin ang mga ito
dalawang madla
sa isang serye ng usapan?
Maaaring iyon
isang makabuluhang balakid.
Samakatuwid,
ang mungkahi ko ay
gumawa muna kami ng pilot episode
para subukan ang mga bagay-bagay.
Nakikita ko. Iyan ang iyong pananaw.
Nagiging maingat ka talaga
at masinsinan.
Pero mayroon tayo
buong tiwala sa kanilang dalawa.
Talagang-talaga.
Ngunit paano naman ang kanilang
mga estilong nagbabanggaan?
Ang aming kasalukuyang ideya ay
upang ituring ito bilang isang debate.
Sa pamamagitan ng pagkuha ng magkasalungat na paninindigan,
bawat panig na umaakit
kanilang mga tagasunod.
Pagkatapos, pukawin natin ang ingay
na may iba't ibang paksa.
Maganda 'yan, Direktor.
Sa tingin ko, ang plano mo
ay mahusay.
Naaayon sa pananaw ni G. Lin sa kabuuan
na mas malaki kaysa sa kabuuan ng mga bahagi nito, tama ba?
Kaya, kung ang lahat ng tao
sakay,
itatakda ba natin ang tema para sa
ang unang yugto
bilang "Mga Besties"?
Ano sa tingin ninyong lahat?
Sa tingin ko ay mahusay ito.
At ikaw?
Walang problema.
Ang ops team ay nagbibigay ng kumpletong backup.
Pasok na ako.
Zhang Ran?
Sa personal, wala akong problema.
Gusto ko lang linawin
mga hangganan para sa paksang ito.
Gaano ba tayo ka-edgy?
Nang kasing-engganyo hangga't maaari.
Dapat itong maging kawili-wili.
Ngunit kailangan din nating tugunan ang
panlasa ng pangkalahatang madla.
Kung wala nang iba pa
mga pagtutol,
Ituloy natin ang direksyong ito.
Direktor,
May ideya ako.
Iniisip ko
tungkol sa kung paano maging
kontrobersyal at
nakakaagaw ng atensyon.
Pwede ba ang co-host ko,
Xiaojian, gumanap ka bilang "bestie" ko?
Aba, siya ay isang
blogger ng komedya,
kaya ang estilo niya talaga
papuri kay Zhang Ran.
Ang aking nasa screen
tao
ay mas mapayapa, habang
silang dalawa kaya
magtalunan sa isa't isa.
Ayos lang ba 'yan?
Oo.
Mga lalaki.
Susubukan ko para sa iyo.
Isa pang dahilan ay,
Gusto kong ibigay ang ating
ilang pagkakalantad para sa mga bagong dating.
Isaalang-alang ito
medyo makasariling kahilingan.
Sa tingin ko gumagana ito.
Mga iniisip?
Hangga't naghahatid ito,
Wala akong pakialam.
Nasa iyo na,
ang mga lead.
Kaya, ang ibig mong sabihin
Si Xiaojian ay magiging
ang "bestie" mo?
Oo.
Kung gayon, hindi ba't kailangan ko pang
Maghanap ng bagong "bestie"?
Oo.
Ang tema ay "Mga Magkasintahan".
Kakailanganin mo ng isa.
Direktor, hayaan ninyong ipaliwanag ko.
Zhang Ran
nanirahan sa ibang bansa nang matagal.
Malamang nasa ibang bansa ang mga malalapit niyang kaibigan.
Malamang hindi sila makakarating dito.
Totoo, pero kaya ko
subukan...
Ayos lang. Pag-iisipan ko.
Sa tingin ko
hindi kailangang maging
isang tunay na matalik na kaibigan.
Kahit sino na makakasabay sa iyo
at lumikha
magandang TV, gagana.
Ang isang tunay ay magiging perpekto,
walang duda.
Ang kaibig-ibig mo talaga.
Tiyak na mahahanap mo
isang tao.
May punto ka.
Ako... Mayroon akong
kasamahan mula sa aking
Mga araw ng pagho-host sa TV.
Maaari ko siyang tanungin
kung interesado siya.
Anong klaseng host?
Nag-aalala ako sa isang tradisyonal na
host ng istasyon ng TV
maaaring hindi sumama sa
mas bata ang palabas namin,
mas nakaka-internet na dating.
Pero nandito si Zhang Ran
host din, 'di ba?
Oo, nag-host ako ng isang palabas sa pananalapi.
Ayos lang, Zhang Ran.
Alamin mo mamaya.
Walang problema, gagawin ko.
Sige.
Kaya, ang balangkas
para sa aming palabas
ay karaniwang nakatakda.
Sige na nga. / Sige na, sige na.
Ibigay natin ang ating makakaya!
Oo! Tara na!
Gawin natin ito.
Salamat, Direktor.
Salamat.
Uy, kumusta naman ang pinsan mo?
Nasa bayan siya, 'di ba?
Maaari ba tayong
imbitahan siya rito?
Hindi siya isang influencer,
may kwento, at pamilya ka.
May sarili siyang mga problema
nagpapabigat sa kanya ngayon.
Huwag na natin siyang abalahin.
Isa pa, may sampung taong pagitan.
Hindi naman kami ganoon kalapit.
Hindi kasinglapit ng ikaw at ako.
Sinalo ni Anran si Xiaojian.
kaya ang anggulo ng "guy bestie"
ay kinukuha.
Kaya naman sana namin ginawa iyon.
Ang "dalawang babaeng bida" na ito
ay para lamang sa palabas.
Cameo lang kami.
Ganito na ang magiging simula ngayon.
Kinukuha namin ang mga natira nila.
Kaya mas mabuti pa
masanay ka na.
Ano ang gagawin natin, kung gayon?
Sa totoo lang,
kahit sinong streamer ay pwede.
Tingnan mo, variety show 'yan.
Gumawa ng iskrip, gumawa ng drama,
at boom???may mga pag-click ka.
Tama?
Ang industriyang ito ay parang isang tambak ng dumi.
Tingnan mo ang ginawa nito
para sa aking butihing matandang binata na si Liu Bo.
Papuri ba iyan
o pangungutya?
Malinaw, iyan ay isang
pangungutya.
Sige.
Sayang naman.
Makinig ka, ako...
Tigilan mo na.
Hindi iyon ang ibig niyang sabihin.
???Nasaan o nasaan ang bestie ko????
???Saan kaya sila naroon????
???Sila ay...???
Napaka-inutil natin dito.
Dapat ba ay mayroon na lang ako
Magsusuot ng peluka si Fu Yudong?
Mabuti.
Isang toast sa lahat?
Sandali lang, Ginoong Xing.
Maaari ko bang makuha ang
karangalan ang unang mag-toast kay Mr. Li nang mag-isa?
Sa lahat ng paraan.
Ginoong Li.
Ngayon ko lang naisip.
Dati ako
ang palakang ito sa isang balon.
Gaya ng sabi mo,
Ang iyong pananaw ay narito,
ang akin ay nandito sa ibaba.
Malayong-malayo sa iyo.
Naku. Nandito kaming lahat.
Talagang, talagang humahanga ako.
Sige, penalty drink para sa akin.
Hindi mo...
Sasamahan kita para diyan.
Nakuha ko na. Hayaan mo na.
Hindi.
Kumakain ako ng isa kasama si Michael.
Mabuhay.
Salamat.
Salamat, Ginoong Li.
Maganda ang simula natin.
Ginoong Lee?
Ngayon kailangan natin
bilisan ang piloto at i-lock down
Bayad sa pag-sponsor ni Lady Wan.
Doblehin mo pa 'yan.
Ang aming pangunahing prayoridad ngayon
ay para makagawa ng malaking ingay sa paglulunsad.
Magkakaroon ng mga hamon, sigurado.
Ngunit
Alam mo kung ano?
Iwanan mo na sa akin.
Ngayon, iyan ang tinutukoy ko!
Tama?
Hayaan mong dagdagan kita ng laman.
Walang usapan sa tindahan kapag lasing kami.
Sinong lasing? Ayos lang ako.
Sige, uulitin!
Gagawin ko 'to.
Kaya niyang uminom.
Yudong, nakakita ako ng manghuhula
noong isang araw, alam mo ba?
Sabi niya, ito na ang taon ko para sumikat.
Hindi ba't ganoon naman ang nakasanayan?
Bantayan ang iyong dila.
Si Ginoong Li ang aming anting-anting para sa swerte.
Hindi ba siya, Ginoong Xing?
Kalimutan mo na ang mga psychic na 'yan. Gagawin ko.
Bigyan mo na lang ako ng pera.
Deal.
Dito.
Tara na.
Mr. Fu.
Mabuhay.
Sige, pababa na ng pinto!
Siguro magiging ako
sa ilalim ng mesa sa lalong madaling panahon.
Isa pang bote.
Sigurado naman.
Walang problema.
Waiter!
Iinom tayo ng isa pang bote.
[Agad-agad po, ​​ginoo.]
Dito, Ginoong Xing.
Lahat ay inasikaso.
Makinig,
Sakto lang ang ingay ngayong gabi.
Mag-ingat ka, Ginoong Xing.
Sige.
Magandang gabi, Ginoong Xing.
Mag-ingat ka.
Paalam. Madali lang naman, ngayon.
Mag-ingat sa iyong hakbang.
Huwag kang mag-alala.
Bibisitahin ko si Mr. Xing pauwi.
Bye, G. Fu, G. Li.
Magkita tayo, Michael.
Paalam.
Sige, iuuwi na kita.
May designated driver ako. Ayos lang.
Sabi ko naman sa'yo dahan-dahan lang.
Hindi ka nakinig.
Umiinom ako dahil masaya ako.
Parang.
Mga scam na 'yan
sinubukang i-set up ka.
Hindi mo ba masabi?
Hayaan mo sila.
Hayaan silang subukan.
Hanggang saan kaya sila makakarating?
Ikaw at ako na magkasama,
lilinisin namin
anumang balakid na kanilang ilalagay.
Walang pawis.
Makakaasa ka, pare.
Ngumiti para sa akin.
Malungkot ka buong araw.
Sige, ngumiti ka.
Alisin ang insekto.
Ngumiti ka. Tara na.
Bigyan mo ako ng ngiti.
Alisin ang mga maruruming kamay
ng sa iyo mula sa mukha ko.
Kukurutin kita gamit ang kuko mo!
Wow. Ang kuko niyan!
Kaisipan
iyon ay isang binti ng tao.
Totoong bagay.
Walang kamay!
Matumba mo 'yan.
Naaalala mo pa ba kung paano tayo dati?
Ilang doormat.
Pero simula ngayon,
tayo ang dalawang higanteng kuko na ito.
Seryoso.
Hindi mapipigilan. Isang galaw ng pag-ipit.
Gugulong tayo sa masa! Gugulong tayo rito!
Pera, pera, pera!
Gumalaw!
Iuwi mo na ako.
Umuwi na tayo, ikaw at ako.
Siko.
???Babalik na tayo???
???Papunta sa dagat...???
Kapag ginawa ko itong malaki,
Gagawa ako ng pelikula tungkol sa atin
mga maalamat na baguhang manlalaro,
tinatawag na "Dalawampung Libong Liga sa Ilalim ng Dagat".
Bukas nang husto! Narito na ako!
Ang mga alimango ay naglalakad patagilid, pare.
Mga patagilid!
Hindi sila tuwid maglakad, pare...
Diretso ang lakad ng mga unggoy.
Magkano na ang nainom mo?
Lumapag kami ngayon
Ginang Wan.
Dapat nakita mo
Ang mga mukha nina Xing Kai at Michael.
Parang klasiko iyon.
Ipinakita namin sa kanila.
Tumigil ka na sa pagsimangot.
Sabihin mo sa akin na maganda ang ginawa ko.
Ikaw ang pinakamahusay, mahal.
Ang pinakamagaling.
Magtiwala ka sa akin, sinta.
Isang araw,
Ako ang magiging lalaki
ikaw talaga...
Naniniwala ako sa iyo. Naniniwala ako.
Ssst, tama na.
Heto, pupunasan ko ang mukha mo.
Nakauwi ka na.
Gising pa rin?
Oo.
Pasensya na sa baho. Nakainom na ako ng ilang beses.
Kaya,
Nakakuha ng kasunduan si Daoqi
kasama si Ginang Wan.
Lumabas kaming lahat ngayong gabi
para magdiwang.
Magaling 'yan. Mabuti para sa iyo.
Nagluluto ka gamit ang gas.
Salamat.
Sigurado.
Ang telepono mo.
Kumusta?
Mukhang ayos lang siya
noong iniwan ko siya.
Sige.
Sino iyon?
Cheng Man.
Sinabi niyang nasobrahan daw sa pag-inom si Daoqi.
Pinakiusapan niya akong bantayan siya.
Dapat natin siyang yayain minsan.
Mas magsama-sama tayo.
Akala ko hindi mo siya gusto.
Magkasosyo kayo ni Daoqi.
Nasa lalim ka na nito.
Marahil ay malapit mo nang
maging isang malaking duo.
Bilang mga asawa, dapat nating
malamang magkakilala na.
Siguro may matutunan ako sa kanya
tungkol sa pagiging mas sumusuporta.
Tingnan natin.
Marami kang dapat gawin.
Tumatalon-talon ako sa shower.
Matagal na itong nasira.
Naayos na.
Magpahinga ka na.
Halika rito.
Magaling. Iyon lang.
Literal na nagpipista sila!
Puro kalokohan lang ng mga tauhan ang nakukuha namin.
Kukuha sila ng kahit gaano karaming prutas ang gusto nila.
Magtira kayo para sa akin, mga kaibigan.
Magsimula sa pamamagitan ng pag-ambon dito.
Gawin itong malinis at maayos.
Mabuti iyan. Sige.
Pagkatapos ay kunin ang squeegee
at bigyan ito ng daan.
Kung susubukan ng pagong
kumain ng isang bagay na hindi maganda,
ipaalam mo sa akin.
Sa ngayon din.
Huwag mong hayaang lamunin ka niyan.
Hindi ito mabuti para sa kanila.
Kakagatin ba ako nito?
Huwag. Huwag ka lang lumapit sa ulo nito.
Yung kangaroo sa likod?
Bigyan ito ng kaunting espasyo
kapag ikaw ay
nagtatrabaho sa paligid.
Maamo ang isang ito.
May pagka-init ng ulo ang isang 'yon.
Sige.
Galing lang lahat 'yan noong nakaraang linggo.
Parehong mga lumang isyu.
Hayaan ninyong linawin ko ito.
Ang "Ariin ang iyong mga responsibilidad" ay hindi lamang isang slogan.
Mayroon tayong mga protokol.
Gayundin...
Ge Kaiyang. Kasama kita?
Simula ngayon, nasa night shift ka na.
5 PM
hanggang alas-5 ng umaga.
Okay lang?
Ipinapalagay na si Zhang, na
naging ama lang
at kailangang nasa bahay.
Ang iba, matanda man,
o may mga anak na kasama
malalaking pagsusulit ang paparating.
Hindi nila ito kayang takpan.
Bata ka, masigla,
at nasa training pa rin.
Paggawa ng iba't ibang shift
nakakatulong sa iyong paglaki.
Mas makakapag-akma ka
kasama rin ang koponan.
Narito ka.
Walang pakialam. Akin ito.
Anong ginagawa mo diyan?
Itulak mo na lang 'yang kuna
sa puwang.
Tanga.
Sa iyo na ang gitna.
Itaas.
Ano ba ang tinititigan mo?
Bobo. / Tanga.
Bakit kayo nag-iisa?
Ang iba naman ay may lugar na mapaglalaruan.
Bakit ayaw mo?
Nahuhuli,
katulad ko lang?
Tingnan ko kung matanggal ko ito.
Masakit ba?
Pasensya na.
Hindi kita matutulungan.
Binubugbog nila ako.
Hindi ako nagsalita.
Kapag wala ako,
Masaya ka sa piling ng Lola.
Huwag mo akong alalahanin.
Madalas akong makipag-usap sa mga hayop nitong mga nakaraang araw.
Mas simple sila kaysa sa mga tao.